Repository: junruiwang/MyGit_IOS
Catalog: JinJiangHotel/JinJiangHotel/*.lproj/OrderDetail.strings
Languages: zh_hans

source: Order Detail
zh_hans: 订单详情

source: Order No:
zh_hans: 订单号：

source: confirm
zh_hans: 已确认

source: cancel
zh_hans: 已取消

source: fail
zh_hans: 下单失败

source: unpay
zh_hans: 未支付

# paysuccess
source: success
zh_hans: 支付成功

# payfailure
source: failure
zh_hans: 支付失败

# refundalready
source: refund ready
zh_hans: 退款中

# refundsuccess
source: refunded
zh_hans: 已退款

source: Order time:
zh_hans: 预定时间：

# orderamount
source: Price:
zh_hans: 订单金额：

# payedamount
source: Payed:
zh_hans: 已付金额：

# livingcity
source: City:
zh_hans: 入住城市：

# hotelname
source: Hotel:
zh_hans: 酒店名称：

# roomstyle
source: Room:
zh_hans: 房 型：

# arrivetime
source: Arrive:
zh_hans: 入住时间：

# arrive
source: ar
zh_hans: 到店

# leavetime
source: Leave
zh_hans: 离店时间：

# guestname
source: Guest:
zh_hans: 客户姓名：

# contactname
source: Contacter:
zh_hans: 联 系 人：

# mobilenum
source: Phone:
zh_hans: 手 机 号：

source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单
